Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Was machst du?
Ich mache gar nichts.
Ich habe mir gerade Hui Ge angehört.
Plötzlich verspüre ich den Drang zu lernen.
Theoretisch,
Zeitumkehr ist unmöglich.
Es ist wie das, was wir essen
kann nicht in seinen ursprünglichen Zustand zurückversetzt werden.
Was aber, wenn diese Theorie scheitert?
Zeit in einem sich bewegenden Inertialsystem
läuft langsamer als in einem stationären Inertialsystem.
Das ist Relativitätstheorie.
In der Relativitätstheorie
Zeitreisen sind möglich.
Aber wie lässt sich das Großvaterparadoxon erklären?
Wenn du in die Vergangenheit gehst und deinen Urgroßvater tötest,
Würden Sie Erfolg haben?
Selbst wenn Sie es täten,
Du wärst gar nicht geboren worden.
Du konntest also nicht zurückgehen und ihn töten.
Wissen Sie, Yu Xingchen
Ich mag Herausforderungen.
Nicht schlecht.
Das liegt am Großvaterparadoxon.
dass Wissenschaftler die Theorie der Parallelwelten erforschen.
Parallelwelt.
Ich befinde mich also jetzt wirklich in einer Parallelwelt.
Einfach ausgedrückt: Das Du in einer Parallelwelt bist du.
aber auch nicht du.
Unterschiedliche Entscheidungen erschaffen unterschiedliche Versionen von dir.
Im letzten Schuljahr
Zhang Jie gab mir einen Liebesbrief.
Sie sagte, es sei für Hui Ge.
Zhang Jie mochte Hui Ge.
Aufleuchten.
Was?
Komm Hui Ge näher.
Sie werden mehr erfahren.
Wie meinst du das?
Ich hätte nicht gedacht, dass du, Yu Xingchen, so gesinnt bist.
Yu Xingchen.
Du scheinst dich gut mit Physik auszukennen.
Yu Xingchen, dein Physiktest.
Sie haben es nach nur zwei Versuchen geschafft.
Mit Ihrer Punktzahl,
Vergessen Sie Zeitreisen erst einmal.
Konzentriere dich zunächst auf die Hochschulaufnahmeprüfung.
Ich bin kein Forscher.
Ich bin eher zufällig Teilnehmer geworden.
Gut gesagt.
Im Strom des kosmischen Zeitalters,
Wir sind alle Teilnehmer.
Es kommt selten vor, dass du auf meiner Wellenlänge bist.
Bei Fragen können Sie sich jederzeit an mich wenden.
Werde ich Sie nicht stören?
Ihre Zeit ist so kostbar.
Im kosmischen Maßstab,
die Zeit jedes Einzelnen
ist nur unbedeutender Staub.
Mein Ergebnis diesmal ist einfach zu hoch.
Meine Noten in den Naturwissenschaften waren vorher nicht so schlecht.
Es ist das letzte Schuljahr.
Noten schwanken, das ist normal.
Sei nicht verärgert.
Danke.
Wenn du keine Frage bekommst, bringe ich es dir bei.
Ich verstehe es.
Beginnen wir mit der ersten Frage.
Wie im Diagramm dargestellt,
ein Objekt
rutscht eine feste schiefe Ebene hinunter.
Ehrlich gesagt, bin ich mir selbst nicht sicher.
Mein Schweigen
Liegt es daran, dass die Schulzeit schon so lange her ist?
und ich habe die Antworten vergessen.
Oder gibt es noch mehr?
Das geht auch so.
In dieser Situation
Einen Winkel bilden.
Oder ist es Su Ruos Lächeln?
Ist das schon die Antwort auf alles?
Yu Xingchen.
Ich brauche einen Gefallen von Ihnen.
Ihr zwei unterhaltet euch.
Yu Xingchen.
Frag mich jederzeit, wenn du etwas nicht verstehst.
Okay.
Lass mich raten.
Das ist für Hui Ge, richtig?
Ja.
Kann ich es Hui Ge geben?
Mach dir keine Sorge.
Diesmal werde ich ihm den Brief selbst überreichen.
Ich werde es ganz sicher nicht verlieren.
Aber seid vorbereitet.
Vielleicht mag er deinen Typ nicht.
Zeig es ihm einfach.
Ich warte auf Ihre Antwort.
Ähm, Yu Xingchen
Ich weiß.
Das Thema Zeitreisen früher
Wir haben uns so gefühlt, als wären wir Seelenverwandte.
Aber da es das Abschlussjahr ist,
Lass uns einfach Klassenkameraden bleiben.
Ist das für Sie in Ordnung?
Ich bin es nicht.
Ein Mädchen hat es dir gegeben.
War es Su Ruo?
Nein, das war es nicht.
Steh nicht einfach nur da.
Öffne es und schau nach.
Das ist das erste Mal in meinem Leben
Ich habe einen Liebesbrief erhalten.
Vielleicht solltest du es stattdessen lesen.
Das ist nicht wirklich angemessen.
Ich reagiere etwas allergisch auf den Duft darauf.
Hey.
Du, heimlich verliebt in Su Ruo,
Er muss den Brief gerade lesen.
Ich würde es nicht als Zuneigung bezeichnen.
Es geht nur um ein bisschen Aufmerksamkeit, mehr nicht.
Nach allem, was ich über dich weiß,
Du verarbeitest Dinge sehr schnell.
Ja.
Ich lese Dinge schnell.
Könntest du bitte aufhören, so halbherzig zu antworten?
Lass mich erst einmal zu Ende lesen.
An diesem Tag im Haus von Su Ruo,
Ich habe versehentlich in ihre Schublade geschaut.
Es war wirklich ein Zufall.
Ich konnte nicht anders, als zu denken:
Schöne Menschen haben wirklich Jugend.
Sag mir,
Gab es einen Liebesbrief von dir an sie?
Ich würde niemals so etwas tun, wie einen Liebesbrief zu schreiben.
Ob es einen gab oder nicht,
Dein Herz gehört sowieso ihr.
Rechts?
Da ist kein Platz für mich.
Seltsam.
Ich habe Su Ruo nicht immer geschaut.
Ich wirke vor dir immer witzig.
Als wäre ich besonders schlau.
Aber das weißt du nicht.
als dein Schreibtischnachbar
Es stellte sich heraus, dass ich dein Schreibtischnachbar war.
Ich habe all meine Kraft hineingesteckt
Ich habe jede Ausrede gefunden,
Ich hatte einfach gehofft, dass du mich mehr bemerken würdest.
Jemand, der in deinen Augen ein bisschen anders ist.
Aber Yu Xingchen,
Jetzt verstehst du alles, richtig?
sagte Hui Ge
Er mag dich nicht.
Er hat meinen Brief gelesen.
Das hat er.
Zhang Jie.
All die Jahre wollte ich mich bei dir entschuldigen.
Tatsächlich hat Hui Ge damals nie geantwortet.
Ich war es, der den Brief verloren hat.
Ich weiß.
Damals hattest du nur Su Ruo in deinem Herzen.
Ich verstehe.
Wenn ich es noch einmal tun könnte,
Ich würde dich niemals anlügen.
Ich würde den Brief auf jeden Fall Hui Ge geben.
Bitte entschuldige dich bei Hui Ge für mich.
Ich hätte seinen Namen nicht verwenden sollen.
um Ihnen diesen Brief zuzusenden.
Es war also für mich bestimmt.
Kein Wunder, dass sie damals so wütend war.
Zhang Jie.
Ich habe Ihren Brief gelesen.
Ich habe es sehr sorgfältig gelesen.
Das habe ich wirklich getan.
All die Jahre,
Es ist das erste Mal, dass ich etwas so Aufrichtiges erhalten habe.
Du bist ja auch noch nicht so alt.
Ohnehin,
Danke.
Su Ruo.
Ich gehe in dieselbe Richtung.
Ich begleite dich nach Hause.
Das ist nicht nötig, ich bin schon zu Hause.
Das ist in Ordnung.
Ich gehe auch diesen Weg.
Ihr Schnürsenkel ist offen.
Ich binde es Ihnen zu.
Nein, ich kann das selbst erledigen.
Mein Vater hat mir erzählt
ein zuverlässiger Mann
sollte wissen, wie man einem Mädchen die Schnürsenkel bindet.
Du hast dich doch gerade bedankt –
Was meintest du?
Vielen Dank für Ihren Brief.
Es beantwortete eine Frage, die mich schon lange beschäftigt hat.
Nur...
Ist „Danke“ alles?
Zhang Jie.
Entschuldigung.
Ehrlich gesagt, habe ich das schon vor langer Zeit erwartet.
Schließlich magst du Su Ruo ja.
Manchmal fühle ich
Du bist nicht ganz so, wie ich ihn mir vorgestellt habe.
Ich hätte nicht gedacht, dass es so enden würde.
Wie meinst du das?
Nach allem, was ich über dich weiß,
Du kannst Leuten nicht gut absagen.
Vielleicht nachdem er meinen leidenschaftlichen Brief gelesen hat,
Du würdest zustimmen, ohne nachzudenken.
Und so würden wir am Ende zusammenkommen.
Wer weiß.
Ich hatte nicht erwartet, dass du so direkt ablehnst.
So albern.
Ich finde dich wirklich mutig.
Wenn du jemanden magst, sag es einfach.
Als ich in deinem Alter war,
Ich hatte nicht deinen Mut.
Im Rückblick bereue ich es.
In meinem Alter jetzt,
Ich gehe.
Su Ruo.
Du brauchst mich nicht nach Hause zu begleiten.
Heute regnet es nicht.
Du meinst also,
Soll ich dich nach Hause begleiten, falls es regnet?
Das meinte ich nicht.
Ich glaube, sie könnte dich mögen.
Nur eine Vermutung.
Meine Intuition trügt mich meistens nicht.
Vielleicht nach der Hochschulaufnahmeprüfung,
Du könntest es versuchen.
Sie ist wirklich herausragend.
Aber ich mag schon jemanden.
Übrigens,
zu dem, was Sie vorhin gesagt haben –
die Person, die du magst,
Kenne ich sie?
Du lächelst so glücklich.
Du musst sie wirklich sehr mögen.
Yu Xingchen.
Herauskommen.
Erwarte mich an der Tür.
Sag mir,
Warum bist du in das Haus von jemand anderem gekommen?
Wer bist du wirklich?
Yu Xingchen, lass los!
Das ist Zhang Chuan von unten.
Wir alle kennen seine Situation hier.